**Attivazione utenza**

Per attivare una nuova fornitura di energia elettrica, è necessario che l'allacciamento alla rete e il contatore siano già installati. Durante la procedura saranno necessari alcuni dati come: 

- Codice fiscale.
- Dati anagrafici.
- Destinazione d'uso dell'immobile.
- Indirizzo di ubicazione della fornitura e di recapito della bolletta.
- Codice POD.
- Superficie dell'immobile.
- Potenza impegnata (kW).

Il costo di attivazione è €48,81 + IVA 10%, con un deposito cauzionale sulla prima bolletta, che sarà restituito se si attiva la domiciliazione o alla cessazione del contratto.

Per il gas, oltre all'allacciamento alla rete con la predisposizione dell'attacco e al contatore già installato o rubinetto libero inoltre durante la procedura saranno necessari alcuni dati come: 

- Codice fiscale.
- Dati anagrafici.
- Destinazione d'uso.
- Indirizzo di ubicazione della fornitura e recapito.
- Matricola del misuratore (se presente).
- Codice PdR.
- Superficie dell'immobile.
- Portata termica dell'impianto.
- Numero di telefono per l'appuntamento.

Per attivare il contatore, occorre compilare gli allegati H/40 e I/40. Il distributore si occupa dell'accertamento, fissando un appuntamento entro 10 giorni lavorativi. Se la documentazione non è completa, la pratica viene chiusa dopo 30 giorni lavorativi senza costi di accertamento.

Il costo per l'attivazione del gas è di €30 + IVA per contatori fino a G6, €45 + IVA per calibro maggiore. A questi si aggiungono i costi per l'accertamento: €47 + IVA per impianti fino a 35 kW, €60 + IVA per impianti fino a 350 kW, €70 + IVA per impianti superiori a 350 kW. Il costo dei diritti fissi del Venditore è di €25 + IVA 22% e costo diritti fissi applicabili a discrezione del Distributore

Il contratto ti verrà inviato via e-mail o posta, e dovrai restituire la copia firmata entro 30 giorni. Il deposito cauzionale, previsto nella primaa bolletta, sarà restituito se attivi la domiciliazione o al termine del contratto.

Se desideri passare a noi con un contatore attivo, non ci sono costi di attivazione né modifiche al contatore. Puoi scegliere tra le offerte disponibili e sottoscrivere il contratto autonomamente o tramite consulente. Non è necessario disdire il contratto attuale, penseremo a tutto noi.

